gutwikira tekinoroji yo hejuru yicyumweru itangirana na linux nkeya kubogama hamwe no kuza kwa
ijambo gutunganya ijambo twabonye impaka zikomeye zifata mugihe winjiye umwe
Umwanya cyangwa umwanya wa kabiri nyuma yigihe ikibanza cya kabiri cyari gifashe kuva i
iminsi yo kwandika imashini ndetse nubu abantu bamwe baracyabikora niba uri umwe muribo
urashobora gushaka kwitegura ivugurura runaka riri munzira igana
Microsoft Ijambo Microsoft Microsoft yahisemo kureka mic side kuruhande naba
hitamo umwanya umwe nkuko ikizamini cyubaka Microsoft Word noneho kivura umwanya wikubye kabiri
nyuma yigihe nkikosa iyo wemereye ijambo gutunganya gutunganya ikosa
izahindura mumwanya umwe mu buryo bwikora ukurikije inkombe
mugihe iyi mikorere iri mubigeragezo gusa kurubu ntibizatinda mbere yuko izunguruka
hanze yijambo ryose ukoresheje abumva kuri desktop inkuru nziza ariko niyo
ntuzagumaho iteka ureba iyo mirongo yibeshya munsi yikubye kabiri
umwanya niba udashaka kubitangazwa kugeza kuri Microsoft
umufatanyabikorwa umuyobozi ushinzwe gahunda Kirk Gregerson yavuze ko kabiri
ibibanza byisi birababaje imyanya ibiri yisi kwisi
y'isi izashobora kwirengagiza ibendera ry'amakosa no gukomeza gukoresha ayabo
umwanya wumwanya niba bahisemo rero Gregerson yavuze nk ipfundo ryabakomeye
gutandukanya impaka tuzi ko ari amahitamo yuburyo budashobora kuba a
guhitamo kubanditsi bose niyo mpamvu dukomeje kugerageza hamwe nabakoresha kandi
gushoboza ibi bitekerezo byemerwa byoroshye birengagijwe cyangwa birukanwe
twashakaga kumenya uburyo Ibiro bya Libre byubusa byashingiragaho
umukoresha wibiro bya libre office ukoresha Shankar Plaza yita imyanya ibiri idakenewe
akazi kiyongereye uvuga niba ugomba gufata impemu ebyiri kubantu bose byaba ari tad
inyandiko yumurimo nuwashushanyije hamwe nuwandika Hanks Amir Hoff avuga muri byose
igice cyumugabane wu Burayi ku mugabane w’Uburayi ntabwo cyigeze gikorwa cyangwa ngo gitererwe hejuru
imyaka mirongo itanu irashize imyanya ibiri izagaruka kukuruma
muburyo bumwe nkuko bigaragara libre office isanzwe isanzwe kugirango ihinduke
imyanya ibiri mumwanya umwe kandi ifite ibyahise byinshi byibuze
nubwo nka pierre ufite sim Sam yin yerekana ko ishobora guhinduka muri
ibikoresho autocorrect autocorrect options menu kuri
amahitamo tab mugenzura kuri kwirengagiza imyanya ibiri kuburyo ngaho ufite
Microsoft ntabwo irasunika neza imyanya ibiri ariko irakurikira
Ibiro bya Libre biyobora kandi byunvikana nkitsinzi nini kubirere bimwe biteze
reba iyi miterere yubutaka muri Microsoft Ijambo amezi imbere